## Тестове завдання
1. Знайти координати кордону України та занести в базу даних Oracle/PostgreSQL/MySQL.
2. Графічно вивести кордон в середовище python або на web  інтерфейс за допомогою бібліотеки Leaflet
3. Запропонувати алгоритм, який би розбивав карту України на однакові квадрати (сторона ~1 км, можно і більше розмір як що не вистачає ресурсу на ноутбуці).
4. Зберегти вершини сформованих квадратів в базу даних Oracle/PostgreSQL/MySQL.
5. Графічно вивести ці квадрати в середовищі python на карті або на web  інтерфейс за допомогою бібліотеки Leaflet.
6. У вас є збережені координати вершин квадратів. З кожної
вершини графічно зобразити 3 сектори з азимутом 0, 120, 240
градусів, розкривши 60 градусів радіусом 5 км. Запропонувати
алгоритм, який буде обраховувати, які вершини сформованих
квадратів перетинає кожен сектор. результат перетену зберегти в БД.
7. Графічно вивести ці сектори поверх квадратів в середовищі python на карті або на web  інтерфейс за допомогою бібліотеки Leaflet.

Які КПЕ широкосмугового доступу в інтернет (ШПД)
ви вважаєте потрібно аналізувати і чому. Необхідно підготувати презентацію презентувати її та пояснити чому саме ці
КПЕ були відібрані
Після підготовки презентації з вибору ключових показників ефективності
(КРЕ) для широкосмугового доступу до інтернету (ШПД), потрібно виконати наступне:
- Створити тестову базу даних для зберігання відібраних КРЕ.
- Створити необхідні таблиці з полями, що відповідають основним характеристикам кожного КПЕ .
- Залити (додати) відібрані КПЕ до цієї тестової бази даних.
- Створити просту тестову веб-
сторінку, яка відображатиме ці КПЕ (наприклад, у вигляді таблиці або графіків).